嗯哼
贾希大人目前状态绝佳
上回 轻而易举就拿到了大魔石
然后现在她正享受着在豪华海滩度假村的假日
久违的充实感
照这趋势下去 复兴魔界也是轻而易举
小希
不要玩了 快过来帮忙
海之家 魔王
对啊 对啊 不要偷懒
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其13
桃乐希不能愉悦！
今天不是来玩的 是来叔叔的海之家帮忙的
小希 拜托了哦
每年到这个时期的周末都忙得焦头烂额
你们能来搭把手真是帮了大忙
别光玩了 快点干活
为什么吾非得在这种阴森潮湿的地方干活
看看这大块的魔石 这就是吾的力量
那今中午就没小贾的午饭了
叔叔的炒面很出名的
抢着排队的程度哦
员工餐就交给我吧 随便你们选想吃的东西
倒也不是不给你们帮忙
那么 能帮忙打包吗
小贾哔
不叫小贾哔 吾乃贾希大人
叔叔
腰 我的腰…
海之家 魔王
好久没闪过腰了
明明现在正是赚钱的时候
行了 不要强撑了
店里的活我们来干 安心休养吧
炒面 大优惠 喷香喷香的哦
奇怪 不是大叔就不行的吗
不 话说回来人也没多少啊
这里是观察所
经确认海上浮有大量水母 请避免游泳
哎呀 水母？
蜇人的水母 不妙啊
今年冒出来很多
别乱动 要好好休息
前段时间又一直下雨 门可罗雀
难得放晴还没高兴起来 就冒出水母了
这还怎么做生意啊
这就…
厄运连连啊
没有错 这附近有别的魔石
魔石需要我 招来不幸 呼唤着我
而且招来这种程度的不幸 必定是强大的魔石
既然如此哪还有时间在这里耽搁
喂 站住
不才说不要到近海去吗 小贾子
那你的冰淇淋没了
您的中杯生啤和炒面
就只干中午的时间
不相干就别干了
难得来了 却碰上水母 真遗憾
是啊
爸爸 我想游泳
抱歉啊 忍忍吧
我不要 我想游泳
唔呣 不幸还在持续着呢
果然不能坐以待毙 得快点找到魔石
啊 又跑了 不给工资了哦
说是要干活 可也没啥客人啊
是啊 平常都热热闹闹的
但也要做好分内活
给 这个拜托了
骗子 没想到你是这样的人
吵死了 那种事也没什么好说的了
分吧 再见
别走 等下
不要跟过来啊
这无疑是相当大的魔石
欸 不能这样下去了
管它冰淇凌还是工资
啊 又来
吾要去找魔石
哎呀 下雨了
明明天气预报说了今天一整天都是晴天的
难得来次海边
啊 真不走运
果然吾很走运
毕竟要得到能让厄运接踵而至的魔石了
小希
在哪里呢 魔石
考虑到厄运的发生频率 应该就在这附近
救命 爸爸我好害怕
马上就叫救生员过来
小孩那肯定有魔石
救命…
小孩你碍事了 你妨碍法找魔石了
乖乖呆在那里
谢谢您
谢谢
这样一来就没有碍事的了
被水母蛰了 麻麻的 游不了
我马上过来
让开
非常感谢
救命恩人
我们该如何答谢呢
别误会了 吾为的是魔石
救命啊 有鲨鱼
小船要沉了
被漩涡卷进去了
一个接一个的没完没了
help me
腿抽筋了
来人呀
厄运一直在 魔石却找不到
为什么啊 吾又不是来助人为乐的
小希 差不多可以了
天黑了可危险了 下次再带你来玩
冰淇淋不要了吗
才不要 找到魔石之前吾绝不回去
冰淇淋重要性差多了
真的假的 小贾子竟然把冰淇淋都放一边了
现如今的吾状态绝佳
一定能得到大魔石的
小希
看你的脚下
这是…
魔石 大量的魔石
店长 准备个水桶
真厉害 这些全是魔石吗
果然吾如今状态绝佳
一直以来不知道多少次差点要放弃
魔界被毁灭 尽管也有过好不容易找到的魔石被夺走的事
既然有这么多魔石 就能与魔法少女一战了
魔法少女就到此为止了
但是小贾子今天打工偷懒了要减工资
不能再这么勉强自己了哦
她们俩都好担心贾哔呢
助人为乐也要适可而止
那一天贾希救下了数名人类 回收了厄运来源的魔石
不知不觉中干了志愿者活动的贾希大人
本季度的结算收入大幅度增加
议长希望您一定要与他见一面
一切顺利
我明白了 各位报告辛苦了
属下先告辞了
告辞
最近桃乐希一直闷闷不乐
社长差不多是出发的时间了 车已经备好等您了
马上来
该是时候拟定与魔法少女决战的作战计划了
距离去打工还有点时间 心还在学校 就趁现在
贾希大人 没想到能在这种地方见到您 我真是倍感荣幸
今天是多么美妙的一天啊
桃乐希吗 有什么事吗
非常抱歉 偶然在工作的途中看到您的身影就上来打招呼了
今天吾心情甚好 偶尔也要犒劳一下部下
这么早就开始工作了 很精神嘛
贾希大人表扬我了
吾傍晚也有点事
怎么了 桃乐希
来 吾旁边空着呢 坐下
真的可以坐在贾希大人的旁边吗
在魔界的时候
跟吾一起坐简直荒谬绝伦 让你坐地上就该感激不尽了
浪费空间 至少当个花瓶吧
明明这么说过
那么我就的坐在您旁边了
话说回来 贾希大人在这做什么呢
最近是有点忙得不行 所以在这放松一下
放松一下？
在思考下次的作战计划
桃乐希偶尔也放松一下如何
总是钻牛角尖也没什么好处
工作个不停也累吧
是的
贾希大人竟然在担心我的身体状况
在魔界的时候明明…
按照您吩咐的 我挖了个洞
接下来该怎么办呢
埋上
您说什么
挖完了当然就该埋了
把洞埋好还原成原样 了解一下重复无谓劳动的滋味
「工作个不停要累死了？ 那就累死吧」
这么说过的贾希大人竟然…
吾说过这种话吗
休息还是很重要的 桃乐希工作过度了
桃乐希已经很努力了
多么令人感动的一番番话
可为什么我却一点都得不到满足
在魔界的时候明明…
全部来过 大蠢材 都不听吾的话了吗
完全不行
训斥了做什么都不行的我
可自从来到人界…
果然自从来到人界之后贾希大人变了
吾有说错什么话吗
在桃乐希的面前已经编织了无数谎言 难道露馅了？
确实在魔界的时候 吾不可能在这种什么都没有地方小憩
拜见贾希大人
真是无趣的地方
的确降了不少档次
从前的贾希大人…
等等 桃乐希 为防止你误会吾先说一声
吾会在这种地方为的是不让你顾虑太多
过于奢华的地方 你也没法安心休息吧
怎么了 不对吗 哪里不对了
哪个 到底是哪个暴露了
吾一直在过穷日子吗
吹牛说是开居酒屋其实就只是在打工吗
难道说
骗她说已经打败魔法少女的事露馅了
过去的贾希大人
过去的吾?
过去的贾希大人要更加
更加?
更加
等一下 桃乐希
现在情况完全弄不明白
要更加把我当奴隶一样对待的
当奴隶?
情况?
什么状况?
请您原谅 贾希大人
但过去的事我一直无法忘怀
贾希大人对我就好像是垃圾就好像是破抹布一样
就像是揉成一团扔掉的纸巾
就像是在冰箱里烂掉的黄瓜
就像是排水口那湿滑滑的
但是到人界之后
不知道是不是因为招募了人类的部下
贾希大人变得越来越温柔 越来越像人了
这种感觉在我脑中挥之不去
贾希大人拜托了 请再多叱责我
更加像家畜一般 就像在魔界那时候一样
好恶心
这个 就是这个
这冰冷的眼神才正是我的贾希大人
是啊 来人界之后
看着一帆风顺的桃乐希就完全给忘了
这家伙就是这样的
重新埋上
是 我重新埋
蠢材 不听吾的话吗
完全不行
是
吾的命令和辱骂全都甘之如饴的 蠢蛋
谢谢您
果然贾希大人就是贾希大人 这样我就安心了
说起来贾希大人说的情况是指?
和你没无关系
你觉得吾的事会让你尽数知晓吗
别得意忘形了
非常抱歉 是我僭越了
而且还占用了贾希大人的宝贵时间 我差不多该告辞了
真是的乱想也要有个限度
说吾温柔? 变得像人类?
这种事情怎么可能
不必担心 桃乐希
吾可是魔界二把手的贾希大人
是我误会了 果然贾希大人没有变
贾希大人在人界也是最棒的
今后桃乐希也会跟随着贾希大人的脚步
桃乐希…
贾希大人
噢 心 放学了吗
嗯 一起找魔石吧
嗯
勉强维持住桃乐希尊敬之意的贾希大人
时机已到
小希
我去了
带上创可贴了没 手帕和纸巾呢
我做了饭团也带上吧
吾要去哪你不知道吗
你就在这吃啊
去见魔法少女对吧
吾一定会夺回魔石的
加油
不用担心
吾一定会赢的
脸上沾米粒了
贾希大人对魔法少女 决战之时将近
魔法少女不战斗!